一、界面
	使用easyx作为界面
	组员都会使用easyx
        登录/注册界面，菜单界面，游戏界面，胜利/失败界面

二、核心功能
	1. 游戏功能：玩家根据出牌规则出牌，先出完牌的玩家获胜
        2. 聊天功能：
        3. 记牌器功能：标记玩家外场上手牌

三、是否能实现(数据的完整设计, 逻辑的思路描述)
	1. 数据的完整设计
		欢乐豆：currency = 1000（初始化为1000）
                倍数：time = 15（初始化为15倍）
                纸牌结构体：color（四种花色）， number（15种大小）
                纸牌数量：card[15]
                玩家组别：group = {0, 1}（农民， 地主）
                玩家序号：num = {1, 2, 3}（玩家发牌和抢地主顺序）
                玩家账号，密码，昵称
	
	2. 逻辑的思路描述(根据核心功能的描述 讲一下数据是怎么修改的)
                1）出牌规则：
                      上家出一张牌，则只能出比其大的一张牌或相同的四张牌或大小王
                      上家出两张相同的牌，则只能出比其大的两张牌或相同的四张牌或大小王
                      上家出三张相同的牌，则只能出比其大的三张牌或相同的四张牌或大小王
                      上家出四张牌，判断是否相同，若相同，则只能出比其大的四张牌或大小王，若不同，则只能出比其大的三张牌或相同的四张牌或大小王
                      上家出五张牌……

                2）欢乐豆计算规则：
                      底分（新手场底分15，普通底分72， 高级场底分480），倍数（基础倍数15倍，叫地主加6倍，炸弹2倍，加倍2倍，超级加倍6倍乐豆总数（底分*倍数）若失败玩家欢乐豆不足以扣除，只会扣除到0为止，胜利玩家只能获得失败玩家扣除的欢乐豆，胜利玩家获得欢乐豆数量不能超过携带数量

                3）网络模式：  
	              使用linux虚拟机作为服务端，使用windows主机作为客户端，服务端负责逻辑判断，客户端负责界面显示和用户输入

                4）记牌器：客户端每次向服务器发送数据时，服务器都会更改场上手牌数量，并发送给客户端
	